+++
title = "निन्नुँ जू चॆप्पटनुण्डि नेँडु नाकु वॆरगय्यी"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14551&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1942-6  
सम्पुटमु- 29-192
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

निन्नुँ जू चॆप्पटनुण्डि नेँडु नाकु वॆरगय्यी    
पन्नुकॊनि यॆन्नेसि पगटुलदानवे    
॥पल्लवि॥    
चनवुलु सेसुकॊनि सरसमु लाडि याडि    
विनयानँ जॆक्कुनॊक्कि वेँडुकॊनेवु    
मनसु रञ्जिल्लँ जेसि मच्चिकलु चल्लेवु    
यॆनसि विभुनि कॆन्त यिच्चकुरालवे    
॥निन्नुँ॥    
सरसने कूचुण्डि सारॆकुनुँ गॊप्पु दुव्वि    
विरुलु मुडिचि यिट्टॆ विडि मिच्चेवु    
तॆरवेसुकॊनि मोवितेनियले कुरिसेवु    
यिरवै मगनि कॆन्त यितवरि दानवे    
॥निन्नुँ॥    
वेवेगँ गाँगिलिञ्चि वेडुकलु वॆडरेँचि    
कैवसमु सेसुकॊनि करँगिञ्चेवु    
यीवेळ श्रीवेङ्कटेशुँ डिन्निटानु नन्नु नेलॆ    
नीवू नीतनि कॆन्त नॆय्यमैनदानवे    
॥निन्नुँ॥
</details>
